# cleverutils
Решение частых проблем на C#
Каждый проект состоит из библиотеки-сервиса, тестов и консольного приложения.

## StringCompression
Дана строка, содержащая n маленьких букв латинского алфавита. Реализован алгоритм компрессии этой строки, 
замещающий группы последовательно идущих одинаковых букв формой "sc" (где "s" – символ, "с" – количество букв в группе), 
а также алгоритм декомпрессии, возвращающий исходную строку по сжатой. 
Если буква в группе всего одна – количество в сжатой строке не указываем, а пишем её как есть. 
Пример: 
Исходная строка: aaabbcccdde 
Сжатая строка: a3b2c3d2e

## MultiClient
Есть "сервер" в виде статического класса. 
У него есть переменная count (тип int) и два метода, которые позволяют эту переменную читать и писать: GetCount() и AddToCount(int value). 
К классу–"серверу" параллельно обращаются множество клиентов, которые в основном читают, но некоторые добавляют значение к count. 
Нужно реализовать статический класс с методами GetCount / AddToCount так, чтобы:
читатели могли читать параллельно, не блокируя друг друга;
писатели писали только последовательно и никогда одновременно;
пока писатели добавляют и пишут, читатели должны ждать окончания записи.

## StandardLog
Консольная программа для стандартизации лог-файлов
Эта программа предназначена для обработки лог-файлов, содержащих записи в двух разных форматах. Цель программы – привести все записи к единому, стандартному виду, упрощая анализ и обработку логов. 
Необходимо преобразовать записи из входного лог-файла в единый формат и сохранить их в выходной файл. 
Форматы входных файлов
Формат 1: 10.03.2025 15:14:49.523 INFORMATION Версия программы: '3.4.0.48729' 
Формат 2: 2025-03-10 15:14:51.5882| INFO|11|MobileComputer.GetDeviceId| Код устройства: '@MINDEO-M40-D-410244015546'
Выходной формат
Формат: Дата	Время	Уровень	Логирования	ВызвавшийМетод	Сообщение
Разделитель между полями: Табуляция.
Дата: Формат DD-MM-YYYY (день-месяц-год).
Время: Сохраняется в исходном формате.
УровеньЛогирования: может иметь одно из нескольких значений:
1)INFO (INFORMATION)
2)WARN (WARNING)
3)ERROR
4)DEBUG
Эти значения выбираются в зависимости от УровеньЛогирования входной записи. Пример:
10.03.2025 15:14:49.523 INFORMATION  Версия программы: '3.4.0.48729' - УровеньЛогирования для этой входной записи INFORMATION, но на выходной записи должен быть INFO, такая же логика и у WARNING - WARN.
ВызвавшийМетод:
Если значение поля “ВызвавшийМетод” присутствует во входной записи, оно должно быть скопировано в выходную запись.
Если значение поля “ВызвавшийМетод” отсутствует во входной записи, то в выходную запись следует добавить значение DEFAULT.
Сообщение: Сохраняется в исходном формате.
Примеры выходных данных:
2025-03-10	15:14:49.523	INFO	DEFAULT	Версия программы: '3.4.0.48729' 
2025-03-10	15:14:51.5882	INFO	MobileComputer.GetDeviceId	Код устройства: '@MINDEO-M40-D-410244015546' 
Важно замечание:
В случае, если входная запись оказывается невалидной, необходимо ее записывать в другой выходной файл с названием problems.txt. Формат записи исходный.
